Просторный и по-настоящему удобный для жизни коттедж. Дом представляет собой солидное и надежное строение, которое отличается элегантным экстерьером, удобным расположением жилых и нежилых помещений и удачной планировкой. Большой красивый балкон, хороший гараж на две машины, максимум простора и солнечного света дадут возможность владельцам коттеджа наслаждаться жизнью и комфортом.
В доме «Глория» шесть комнат, четыре спальни, три санузла — этого более чем достаточно для проживания большой и дружной семьи. Коттедж в полной мере соответствует понятию «семейный очаг»