Современный коттедж с отличной планировкой и неординарным экстерьером — это проект «Гламур». Дом предназначен для комфортного проживания большой семьи.
Максимум простора, но при этом ничего лишнего. Стильные архитектурные решения, продуманное расположение жилых комнат и подсобных помещений, огромный балкон, просторный гараж, примыкающий к одной из стен «Гламура» — все это сделает вашу жизнь в доме максимально удобной и приятной.
Коттедж «Гламур» — превосходный образец современного малоэтажного строительства, полностью соответствующий всем представлениям о том, каким должен быть по-настоящему хороший дом для большой семьи.