Невероятно красивый двухэтажный загородный коттедж «Гринвич» идеален для людей, предпочитающих комфорт и уединение. В оформлении фасадов проекта использованы панели нежно-кремового оттенка, подчеркивающие элегантные формы загородного особняка.
На первом этаже расположены кухня, просторная гостиная, жилая комната, хозяйственные помещения, встроенный гараж для двух машин. Панорамные окна и двери гостиной ведут на террасу, наполняя комнату светом. Второй этаж включает две уютные спальные комнаты, кабинет и два санузла.
Функциональная планировка, современный дизайн особняка «Гринвич» позволяют комфортно жить и отдыхать большой дружной семье, принимать гостей, устраивать праздники и вечеринки.
Общая площадь дома :203,2 м2
Жилая площадь дома: 177,4 м2