Геометрия этого дома может показаться простоватой, однако при более детальном осмотре становится понятно, что проект «Дакка» — это воплощение солидности, надежности и основательности. Строгость фасадных линий смягчается четырехскатной черепичной крышей и довольно широкими окнами, а просторная веранда, открытая лучам солнца, служит ярким доказательством того, что архитектор позаботился о комфорте жильцов своего творения. Белый фасад отделан светло коричневыми панелями, придающими ему законченный вид. Большая семья из нескольких поколений обязательно полюбит этот коттедж всей душой.